---
slug: welcome
title: Без обратного билета
authors: [glebNazemnov]
tags: [community]
date: 2023-09-16 12:00
description: Welcome Post
---


## О нас

Наше сообщество - это место встречи для IT-специалистов, которые эмигрировали из России недавно или давно, в связи с последними событиями или по другим причинам. Мы создали это сообщество для того, чтобы объединить людей, которые нашли свой путь за пределами России, и дать им возможность поделиться своим опытом, знаниями и переживаниями.

У нас вы сможете найти единомышленников, которые понимают все трудности, связанные с эмиграцией, и готовы поделиться своим опытом и советами. Мы хотим помочь вам наладить контакты в новой стране, найти работу или советы по поводу карьеры. В нашем сообществе вы можете делиться рефералками в компаниях, что поможет вам найти новые возможности и преуспеть в своей профессиональной деятельности.

Мы также считаем, что наше сообщество поможет вам найти друзей и людей, которые понимают вас, и готовы поддержать в сложных ситуациях. Здесь вы сможете найти поддержку и вдохновение от людей, которые пережили те же трудности, что и вы.

Мы приглашаем вас в наше сообщество, чтобы вы могли найти новых друзей, партнеров по бизнесу и возможности для профессионального и личностного роста.

## Как присоединиться?

Основное общение происходит в [telegram канале](https://t.me/+9qJCd-C4Qk9iYmRi). 

**Большая просьба соблюдать правила чата:**

1. Уважайте других участников чата. Никаких оскорблений, угроз или домогательств не допускается.
2. Не спамьте и не размещайте рекламу без разрешения администратора.
3. Не делитесь непристойным или жестоким контентом.
4. Политику можно обсуждать исключительно в чате “Политика”
5. Не обсуждайте религиозные или расовые темы, если чат не предназначен для этого.
6. Не пишите сообщения ЗАГЛАВНЫМИ БУКВАМИ. Это может быть воспринято как крик и вызывать раздражение у других участников.
7. Не злоупотребляйте использованием эмодзи и смайликов.
8. Администраторы чата имеют право удалять сообщения и блокировать пользователей, нарушающих эти правила.

## Как помочь?

Если вы хотите помочь сообществу, то можете сделать это следующими способами:

1. Активно участвовать в жизни сообщества, отвечать на вопросы, делиться своим опытом и знаниями.
2. Поделиться ссылкой на наше сообщество с друзьями и знакомыми, которые могут быть заинтересованы.
3. Поделиться ссылкой на наше сообщество в социальных сетях.
4. Написать статью для нашего блога. Тема может быть любой, но желательно что бы она была связана с IT или переездом. 